Enumerar usuarios

querydispinfo - Obtiene información sobre un equipo y los usuarios que se han conectado a él.
enumdomusers - Obtiene una lista de todos los usuarios en un dominio.
queryuser <RID> - Obtiene información sobre un usuario específico.
queryuseraliases <SID> - Obtiene los alias de un usuario específico.
Enumerar grupos

querydomgroups - Obtiene una lista de todos los grupos en un dominio.
querygroup <RID> - Obtiene información sobre un grupo específico.
Enumerar SID

lookupnames <username> - Obtiene el SID de un usuario específico.
lsaenumsid - Obtiene una lista de todos los SID en un dominio.
lookupsids <SID> - Obtiene más información sobre un SID específico.
Enumerar privilegios

queryprivileges - Obtiene una lista de todos los privilegios en un dominio.
queryuserprivileges <RID> - Obtiene los privilegios de un usuario específico.
Otros comandos

querydominfo - Obtiene información sobre un dominio.
queryinfo - Obtiene información sobre un equipo.
queryshare - Obtiene información sobre un recurso compartido.
querysecuritydescriptor - Obtiene información sobre un descriptor de seguridad.
Aquí hay algunos ejemplos de cómo utilizar estos comandos:

Para enumerar todos los usuarios en el dominio "corp.contoso.com", puede utilizar el siguiente comando:

rpcclient -U Administrator%password -c querydomusers corp.contoso.com
Para obtener información sobre el usuario "admin" en el dominio "corp.contoso.com", puede utilizar el siguiente comando:

rpcclient -U Administrator%password -c queryuser 500 corp.contoso.com
Para obtener el SID del usuario "admin" en el dominio "corp.contoso.com", puede utilizar el siguiente comando:

rpcclient -U Administrator%password -c lookupnames admin corp.contoso.com
Para obtener una lista de todos los SID en el dominio "corp.contoso.com", puede utilizar el siguiente comando:

rpcclient -U Administrator%password -c lsaenumsid corp.contoso.com
Para obtener los privilegios del usuario "admin" en el dominio "corp.contoso.com", puede utilizar el siguiente comando:

rpcclient -U Administrator%password -c queryuserprivileges 500 corp.contoso.com
